与其说是狗 不如说更像人？
犬っていうか　人間？
被发现了？
バレた？
我还被拖着啊
引きずられる
狗是在循着猫谷的气味追 躲起来也没用
犬たちは猫谷のにおいを追ってる　隠れても無駄！
那就
なら
得想办法消除猫谷身上的香肠味
なんとかして猫谷のソーセージ臭さを消さなくちゃ
［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
边
い
看
で
啦
オ
独
ン
一
リ
无
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
欢
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
爱
］
情
期
愛
的
情
关
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
回
ー
转
ン
！
］
超
期
过
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
对
t
一
o
的
恋
爱
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
于
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
从
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
务
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
欢
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
传
わ
达
っ
给
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
喜
し
欢
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
欢
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
驰
け
ろ
ゴ
目
ー
标
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
声
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
满
創
身
痍
疮
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
の
的
［
愛
爱
情
ア
期
テ
的
ン
关
シ
注
ョ
］
ン
我
们
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
于
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
尽
杯
全
力
輝
い
闪
て
耀
る
全
！
场
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
#10 「波奇太。」
不要啊 狗狗好可怕
やだよ～　犬怖いよ～
那就把猫谷引去泳池
よし　猫谷をプールに誘導する
为此要用她的耳朵来引导
そのために　猫谷を耳で誘導だ！
好 向右拐了
よし　右へ曲がった
这次用右耳
今度は右耳だ
快向左转
左へ曲がってくれ！
别弄了
やめてぇ～
很好 沿着没有人的路线前进
よし　このまま人のいないルートをたどって
泳池！
プールへ！
快下去
いっけ～
猫谷呢
猫谷は？
不知道该往哪儿看了
目のやり場に困る
气味散去了 狗狗也离开了
においが消えて　犬たちが戻ってく
难道是你救了我吗 波奇太
もしかして　助けてくれたの　ポチ太くん
真是聪明得像人一样啊
ホント　人間みたいに頭いいな
如果发现我是人类的话
もし人間だってバレたら
就得对之前的变态行径道歉了
エッチなことをきちんと謝罪して
开个玩笑
なんてね
你是说过让我带毛巾过来
拭くものを持ってくるとは言ったけど
但我可不知道你全身湿透了
全身びしょ濡れなんて聞いてない
那个 其实发生了很多事情…
いぁ…　まぁ　いろいろあって…
为什么波奇太也湿透了？
なんでポチ太までびしょ濡れなの
冷静…冷静一下 加恋
おち… 落ち着け　加恋
难道说 你和波奇太在泳池里一起做了不可描述的事情吗
まさか　ポチ太と一緒にプールであんなことやこんなことを
我不是说了吗 是掉进了泳池
言ったろ　プールに落ちたんだって
波奇太只是想救我而已
ポチ太くんは落ちた私を助けようとしただけで
对吧 波奇太
ねぇ　ポチ太くん
嗯 虽然跟实际情况有些出入 但还是附和她吧
まぁ　ここは事実とは違うが　猫谷に合わせよう
你看 波奇太也这么说了
ほら　ポチ太くんもそうだって
这事就算了
まぁ　いいわ
你这样肯定会感冒的
そのままじゃあなた確実に風邪をひくわよ
如果不想感冒就快点脱掉校服
それが嫌ならさっさと制服脱いで
赶紧换上运动服
とっととジャージにでも着替えなさい
还是一如既往的冷酷
相変わらずクール
湿透了啊
びっちゃびちゃだ
好难脱下来
脱ぎにく～い…
连内裤也湿了
下着までびちゃびちゃ
等等… 猫谷
ちょ… ちょっ　猫谷
就算我是狗 这也太毫无防备了吧
俺が犬だからって無防備すぎるだろ
啊 不对 我也不能这样
あっ　って　そうじゃないだろ　俺も
不能看
見ちゃダメだ
不能看 不能看 不能看啊
見ちゃダメだ　見ちゃダメだ　見ちゃダメだ！
不能…
見ちゃダ…
波奇太 别动 我来擦干你的身体
ポチ太　体拭くから動かないで
不 不是这样的啊 犬饲同学
いや　違う　これは違うんだ　犬飼さん
头发也要擦干 不然会感冒的
髪もよく乾かさないと　風邪ひくわよ
擦干净点
よく拭いて
怎么了
なに？
谢谢你
ありがと
在校服干之前只好这样了
制服が乾くまでしかたがないか
过来
ほら
好怀念啊
懐かしい
以前我经常这样
昔はよくこうやって
让你帮我扎头发
加恋に髪結んでもらってた
犬饲同学
犬飼さん
加恋 那个装饰做得真漂亮啊
その飾り　いい出来だよ　加恋
我要重做
作り直す…
喂… 我真的觉得很漂亮
ちょっ　ホントにいいと思うって
以你而言
加恋にしては
以前的波奇太 能让犬饲同学露出笑容
昔のポチ太は　犬飼さんを笑顔に…
就用这个
よし　これは
在装饰的圈上盖了狗爪印
飾りに肉球のスタンプ押してる
这也太可爱了吧！
これ超かわいいじゃん
是吧 加恋
なっ　加恋
嗯…
うん…
欢迎来到
狗狗咖啡厅
各位 装饰做完了吗
みんな　飾りできた？
欢迎来到
狗狗咖啡厅
差不多要收一下了
そろそろ集めてもいい
欢迎来到
狗狗咖啡厅
犬饲同学 怎么了
犬飼さん　どうしたの
那个…
その…
圈…
輪っか…
圈？
啊 是装饰的圈吧
ああ　飾りの輪っかね
犬饲同学可以不做杂务
犬飼さんは雑務しなくていいよ
把麻烦的事情交给我们吧
面倒なことは私たちに任せて
嗯
うん
我一直以为她是对别人没兴趣
ずっと人に興味がないと思ってた
但其实不是 犬饲同学只是不知道如何与人交往
でも違う　犬飼さんは接し方が分からないんだ
失去了波奇太后 就不曾笑过了
ポチ太を失って　笑えなくなって
被人误解 畏惧
勘違いされて　怖がられて
所以 我要成为很棒的波奇太
だから俺が　いいポチ太にならなくちゃ
这个是犬饲同学做的吗
これ　犬飼さんが作ったの
狗爪印好可爱
肉球マーク　超かわいいじゃん
很适合狗咖主题
犬カフェにピッタリ
大家也加上这个标志吧
みんなもこのマーク付けようよ
同意！
賛成～
同意
賛成
试试看吧
やってやろ～
谢谢 抱歉误会了你
ありがとう　ごめんね　犬飼さん
你为了做这个很努力吧
頑張って作ってくれてたんだね
嗯…
うん…
这个好棒啊
ねぇ　すごい　いいよ　これ
真的好可爱啊
すごくかわいいよ
好厉害
すご～い
想出这么有创意的东西真厉害啊
こういうセンスあるとか　最強だよ
加上狗爪印立马就有狗咖的感觉了
我也没有…
別に　私…
这是波奇太做的…
これはポチ太が…
好久没看到加恋在别人面前这么害羞了
人前で加恋の照れた顔なんて　久しぶりに見た
谢谢你 波奇太
ありがとう　ポチ太くん
真的 就像以前的波奇太一样
ホント　昔のポチ太みたい
对于犬饲同学来说 波奇太是非常重要的存在
犬飼さんにとって　ポチ太は大切な存在
那么 如果身为波奇太的我不在了
じゃあ　ポチ太である俺がいなくなったら
犬饲同学会…
犬飼さんは
好久不见
おひさ～
学长！
せ・ん・ぱ・い
月城学妹？
月城後輩？
怎么穿成这样
なんだ　その格好は
我们班级的展示是兔子咖啡厅
私のクラス　うさぎカフェが出し物なんですよ
因为学长很好色
先輩スケベだから
我想让他看看我穿兔女郎服装的样子 于是就过来了
バニー姿のあたしを見たいだろうと思って　会いに来ました
确实…
確かに
波奇太一直在盯着胸部看 还偷看内裤
ポチ太はおっぱいジーッと見てきたり　パンツの中見てきたり
做了很多变态的事情
変態なことをたくさんする
犬…犬饲同学！
い… 犬飼さ～ん
是吧
ですよね
犬饲学姐 要来比场赛吗
犬飼先輩　勝負しませんか
如果我们展示项目的销售额胜过你们
出し物の売上勝負で勝ったら
就放学长一天自由吧
先輩を一日自由にさせてください
啊？
はぁ？
那么 如果我们班赢了
なら　うちのクラスが勝ったら
你就不要再缠着波奇太了
もうポチ太にはつきまとわないで
好啊 那就一决胜负吧！
いいですよ　それじゃあ勝負！
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
温
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
爱
的
模
样
让
人
喜
欢
得
停
不
下
来
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
会
好
养
你
让
幸
福
的
到
我
这
来
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
爱
可
亲
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
欢
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
时
间
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
爱
慕
着
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
来
的
这
份
心
情
この
気持ち
見つけた
发
现
了
你
的
这
份
心
情
この
気持ち
届け！
传
递
给
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
欢
！
」
「大好き！」
片想い
单
相
思
一
定
要
向
你
传
达
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
视
那
个
世
その
界
的
我
什
么
时
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
为
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
发
自
内
心
我
爱
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub制作 | 交流Q群：293483450
日听/翻译/压制：Ming  时轴：Autism  校对：伊马替尼